គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី៧=
ទៅ!
ទៅ! ទៅ!
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​បណ្តុះ​តន្ត្រី​ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្វែងរកដំបូន្មានរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកអ្វីខ្លះ?
និកាយ Yunhua របស់អ្នកមានថាមពលខ្លាំង។
ពួកគេមិនអាចបង្រៀនអ្នកបានត្រឹមត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា ...
Zhou Xiao ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ចូវ ស៊ាវ!
លោក Zhou Xiao ជាន់ខ្ពស់!
លោក Zhou Xiao អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកទៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
លោក Zhou Xiao ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
លោក Zhou Xiao ជាន់ខ្ពស់?
ទេ ខ្ញុំ...
សូម្បីតែវាមិនដំណើរការ?
មើលទៅខ្ញុំត្រូវ
ប្រើចលនាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
បរិវេណភ្នំខាងក្រោយ
ត្រូវបានការពារយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
បើយើងបង្ខំយើងចូល
យើងប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន។
ប៉ុន្តែក្រៅពីនេះ
គ្មានកន្លែងណាផ្សេងទៀតមានតម្រុយទេ។
អំពីអ្នកដាំដុះងងឹត។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើយើងត្រូវបំបែកឬអត់?
មិន​ទាន់​ជូន​ដំណឹង​ពួក​គេ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បន្តមើល គង់ ហ៊ូ
និងអ្នកផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ចូវ ស៊ាវ
មានការជម្រុញចុងក្រោយ។
មើលមកអ្នក។
តើអ្វីពិតប្រាកដ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ័រ?
លោក Zhou Xiao ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកនៅតែរងរបួស។
ហេតុអ្វីមករកខ្ញុំពេលនេះ?
មានរឿងបន្ទាន់ទេ?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ការទទួលភ្ញៀវមិនល្អ។
ក្នុងនាមជាមិត្តចាស់របស់និកាយ Yunhua,
គាត់មានអំណោយមួយ។
សម្រាប់និកាយ Yunhua ។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ
ទៅ Treasure Hall ដើម្បីយកវា។
ប៉ុន្តែ...
មិនចាំបាច់បដិសេធទេ។
វាជាកាយវិការមួយ។
ពីក្រុមទាំងមូលរបស់យើង។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយក្តីមេត្តា។
(វិមានកំណប់)
វិធីនេះ។
Zhou Xiao,
Treasure Hall របស់អ្នក។
គឺអស្ចារ្យណាស់។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងក្រុមរបស់យើង
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ហើយមានកំណប់ដ៏កម្រជាច្រើន។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានប្រមូលពួកគេ។
តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់ជឿ
ថាសម្រាប់ក្រុមធំដូចជាយើង
ដោយគ្មានមួយចំនួន
កំណប់ទ្រព្យ
វាពិបាកក្នុងការបញ្ជាការគោរព
ឬបង្កើតខ្លួនយើងនៅក្នុង Lingyou Realm ។
Zhou Xiao,
និកាយរបស់អ្នក។
មានទ្រព្យសម្បត្ដិច្រើន។
និងសរសៃវិញ្ញាណដ៏សម្បូរបែប។
ហើយសិស្សរបស់អ្នកដាំដុះ
ដោយការឧស្សាហ៍ព្យាយាមដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំជឿថាបានផ្តល់ពេលវេលា,
អ្នកប្រាកដជានឹងរីកចម្រើនបន្ថែមទៀត។
(ចិត្ត​នាង​បរិសុទ្ធ និង​ចិត្ត​ល្អ)។
(ខ្ញុំ...)
(អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, Lady Kong Ho ។ )
តើនេះជាអ្វី?
គ្រោះថ្នាក់! រត់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- លោកជំទាវ គង់ ហ៊ូ។
- មានអ្នកណានៅខាងក្រៅ?
ឈប់វាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនមែនយើងគ្រាន់តែទេ។
មើលកំណប់?
ស្រាប់តែ...?
សាលកំណប់
មានរបាំងការជូនដំណឹង។
យើងត្រូវតែមាន
បានប៉ះអ្វីមួយ
ដើម្បីកេះវា។
អញ្ចឹង... វាអាចជាអ្វីដែលខ្ញុំ...?
អ្វី​ដែល​ពិបាក​ជាង​នេះ​គឺ​
នៅពេលដែលរបាំងត្រូវបានបង្កឡើង។
វាបើកតែពីខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
វាជាចេតនា?
បាទ ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
បន្ទាប់​ពី​ជន​នោះ​គាស់​របាំង
គាត់បានចាក់សោទ្វារហើយចាកចេញ។
មិនមានសកម្មភាពបន្ថែមទៀតទេ។
តើអាចរារាំងនោះទេ។
បើក?
វាអាចធ្វើបាន។
វាគ្រាន់តែត្រូវការថាមពលខាងវិញ្ញាណមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្តមើល។
ចងចាំ។
កុំដាស់តឿនពួកគេ។
លុះត្រាតែចាំបាច់ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
លោកជំទាវ គង់ ហ៊ូ ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំ​នឹង​បំបែក​របាំង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នាង។
យល់ហើយ។
តើយើងអាចចេញពីផែនដីដោយរបៀបណា?
ជាធម្មតា
ព្រឹកស្អែក
ពួកសិស្សនឹងមកសំអាត។
អ្វី?
អ្នកមានន័យថា
យើងត្រូវស្នាក់នៅក្នុង Treasure Hall នេះ។
រហូតដល់ព្រឹកថ្ងៃស្អែក?
ចុះរឿងនេះ?
ចូវ ស៊ាវ?
តោះចូលរួមកម្លាំង
ដើម្បីបំបែករបាំង
ជាមួយនឹងថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
លោកជំទាវ គង់ ហ៊ូ
អក្ខរាវិរុទ្ធតែមួយគត់
នៃក្រុមរបស់យើងត្រូវបានគេបោះចោល
នៅលើរបាំងនេះ។
ជាមួយនឹងការដាំដុះនាពេលបច្ចុប្បន្នរបស់យើង,
យើងមិនអាចបើកវាពីខាងក្នុងបានទេ។
លុះត្រាតែលោកគ្រូនៅទីនេះ។
តែពេលនេះ...
S- ដូច្នេះយើង
ពិតជាត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ
ពេញមួយយប់?
ពិតប្រាកដ។
Zhou Xiao,
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនបារម្ភពេកទេ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានជាប់គាំងជាញឹកញាប់។
ដំបូងខ្ញុំភ័យខ្លាច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរៀនទ្វារ
នឹងបើកនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
ការភ័យខ្លាចបានរសាត់ទៅ។
គ្មានការភ័យខ្លាចទៀតទេ។
ប្រសិនបើនេះមិនមែនទេ។
កន្លែងរបស់និកាយរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំខ្លាច
បំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងបាន។
យកចេញរួចហើយ
ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ដើម្បីសាកល្បងពួកគេម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿ
យើងមិនអាចបំបែកបានទេ។
របាំងរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
លោកជំទាវ គង់ ហ៊ូ
នេះពិតជាក្រុមរបស់យើង។
យ៉ាងខ្លាំង,
កន្លែងសំខាន់ណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការទប់។
បំភ្លេចវា។
បន្ទោសខ្ញុំជំនួសវិញ។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំ
និងភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
បាននាំយកមកលើយើង។
(វិមានកំណប់)
កំណប់...
សាលកំណប់។
Zhou Xiao គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គាត់​បាន​ជាប់​ខ្លួន​ជាមួយ​នឹង​គង់​ហ៊ូ
តាមគោលបំណង។
បុរសនេះ។
មើលទៅទាន់សម័យ,
ប៉ុន្តែគាត់មិនអីទេ។
(វិមានកំណប់)
យ៉ាងម៉េចដែរ?
លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាពតែម្តង
ប្រសិនបើ Lady Kong Ho មានគ្រោះថ្នាក់។
គាត់មិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំច្រើនទេ។
(វិមានកំណប់)
ថ្ងៃនេះ យើងត្រូវ
សម្អាត Treasure Hall ឱ្យបានហ្មត់ចត់។
បើមិនដូច្នោះទេ...
ចូវ ស៊ាវ? Lady Kong Ho?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម្សិលមិញ ខ្ញុំបានយក Lady Kong Hou
ទៅរើសអំណោយ។
យើង​បាន​កេះ​របាំង។
អ្នកទាំងពីរបានស្នាក់នៅទីនេះ
ពេញមួយយប់?
ប្រុស​ស្រី​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
បុរសនិងស្ត្រីមិនទាន់រៀបការ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងយល់ច្រឡំអ្វីមួយ?
លោក Zhou Xiao,
តើអ្នកប្រហែលជា
មានអារម្មណ៍ចំពោះ Lady Kong Ho?
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
នោះជាសិទ្ធិ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
យើងធ្លាប់
ជាមួយគ្នាពេញមួយយប់
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំស្បថថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់
ដោយការពន្យល់?
លោក Zhou Xiao ជាន់ខ្ពស់ អ្នក...
តើអ្នកពិតជាបានដេកជាមួយគ្នាមែនទេ?
ទេ
- ទេ
- គ្មានឆ្ងល់ទេ Zhou Xiao
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
- មិនបានត្រឡប់មកវិញពេញមួយយប់។
គាត់កំពុងមានការណាត់ជួបសម្ងាត់នៅទីនេះ។
ទេ នោះមិនពិតទេ។
Zhou Xiao,
ពន្យល់រឿងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យើងពិតជា
មិនមានទំនាក់ទំនងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
លោកជំទាវ គង់ ហ៊ូ
យប់មិញ
គឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
រង់ចាំ។
Zhou Xiao,
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
យប់មិញ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ធម្មតា​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
កុំអោយរឿងកំប្លែងទាំងនោះ
គំនិតនៃ "ភាពជាបុរស-ស្ត្រី"
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលរបស់អ្នក។
S-Snap ចេញពីវា។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ Zhou Xiao, Lady Kong Hou
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាព,
ទុក​ឲ្យ​មេ​បក្ស​យើង​សម្រេច។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- យល់ព្រម។
- សូម​ឲ្យ​មេ​បក្ស​យើង​សម្រេច​ចិត្ត។
- បាទ។
អ្វី?
- ដូច្នេះ
- បាទ។ ទុក​ឲ្យ​មេ​បក្ស​យើង​សម្រេច។
នេះជាគោលបំណងរបស់និកាយ Yuanji។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គង់ ហ៊ូ
ឥឡូវនេះកំពុងមានបញ្ហាធំ។
ច្បាប់ធ្វើឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
Decorum ត្រូវតែត្រូវបានថែរក្សា។
អ្នក...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកបាន...
អ្នកបានបំផ្លាញ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Lady Kong Ho ។
លោកជំទាវ គង់ ហ៊ូ
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
លោកគ្រូ Shuang Qing អ្នកនិយាយបំផ្លើស។
ខ្ញុំធ្វើ?
ស្ថានភាពទាមទារភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងគឺជានិកាយ Yuanji ។
អ្នកស្រី គង់ ហ៊ូ សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត។
យើងនឹងមិនដែលមាន
ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
និងនិកាយ Yunhua
ដំណោះស្រាយត្រឹមត្រូវ។
ដំណោះស្រាយបែបណា?
យើងមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកធ្វើ។
ធ្វើម៉េចមិនបាន?
ចាំលោកគ្រូ...
ស្ងាត់។
នាងមិនមែនទេ។ អ្នកធ្វើ។
ហើយអ្នកមិនធ្វើទេ។
អ្នកមិនមែនទេ។ ប៉ុន្តែនាងត្រូវការវា។
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកដាំដុះមិនរវល់
នឹងរឿងតូចតាចទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
ក្រៅពីនេះ
គ្មានអ្វីកើតឡើងទាល់តែសោះ។
តើ 'គ្មានអ្វីកើតឡើង' យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ។
អញ្ចឹង...
ក្មេងស្រីល្អ។ ស្ត្រីវ័យក្មេងគ្មានកំហុស។
នៅពេលនេះ,
អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​រក​លេស​ឲ្យ​គាត់។
សម្រាប់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
និងសុភមង្គលរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
Zhou Xiao,
ភ្លាមៗ​និង​ឥឡូវ​នេះ
រៀបការជាមួយ Lady Kong Ho ។
(ខាងក្រៅសាល)
(រីករាយ)
កុំខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ដើម្បី​គិត​ដល់​និកាយ Yuanji
នឹងរមណីយដ្ឋាន
ទៅ​នឹង​កលល្បិច​ដ៏​អៀនខ្មាស​បែប​នេះ។
អ្នកកំណត់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
ទាំងអស់ដើម្បីបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបការជាមួយ Zhou Xiao ។
ហេតុអ្វីបានជាពិតប្រាកដ
តើខ្ញុំទាក់ទាញអ្នកខ្លាំងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​លាក់​កំបាំង​ខ្លះ​ទេ?
ឬដោយសារតែ
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​នៃ​និកាយ​យុន​ហួ?
យើងត្រូវតែគោរពតាមបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយ។
លោក Zhou Xiao គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
បុរសល្អ?
តើ​បុរស​ល្អ​នឹង​មាន​គម្រោង
​បង្ខំ​រៀបការ​ឬ​ទេ?
គាត់នឹងព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
កំហឹងរបស់និកាយ Yunhua?
ការស្លាប់ត្រូវបានដេញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនធម្មតា និកាយរបស់អ្នកអាចជា,
អ្នកនៅតែឱ្យតម្លៃលើមុខ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
អ្នកគឺជាសិស្សរួម
ដែលធំឡើងជាមួយគ្នា។
វាជាចំណងដែលមិនអាចជំនួសបាន។
ការតភ្ជាប់របស់អ្នក។
ឆ្លងកាត់ទំនាក់ទំនងធម្មតាណាមួយ។
លោកស្រី Jin Ling,
ស៊ីជម្រៅ អ្នកត្រូវតែដឹង
ថា Zhou Xiao មិនពិតទេ។
មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះយើងរៀបការក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនស្វែងរកសុភមង្គលពិតឡើយ។
(រីករាយ)
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់យើងបានបង្រៀនយើងតាំងពីកុមារភាព
ដើម្បី​មាន​គោល​បំណង​សម្រាប់​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​
ហើយ​ដាក់​និកាយ​ជា​មុន​សិន។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើម្ចាស់របស់អ្នក។
នេះខុសទេ?
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃនិកាយ Yunhua ក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើបន្ទាប់ពីការដាំដុះទាំងអស់
មួយមិនអាចសូម្បីតែរក្សា
ចិត្តពិតរបស់គេ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្វីជាគោលបំណងនៃការដាំដុះ?
លោកស្រី Jin Ling,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Zhou Xiao
អ្នកគួរតែប្រយុទ្ធ
ដើម្បីនៅជាមួយគាត់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកដែលពាក់រ៉ូបកូនក្រមុំនេះ។
គួរតែជាអ្នក
មេ។ មេ។
លោកគ្រូ
និកាយ Yuanji
បង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបការ។
មកលឿន។
មុខរាងការ៉េរបស់ពួកគេ។
លោកគ្រូ Shuang Qing
គឺជាជនល្មើស។
មុខរាងការ៉េ?
នេះ​ជា​ភាព​ឧឡារិក​ដ៏​ថ្លៃថ្នូរ។
មេ។ មេ។
លោកគ្រូ
លោកគ្រូវ័យក្មេង និងខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
យើងកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីក្រុង Sanshu ។
និកាយ Yuanji មានភាពរាក់ទាក់បំផុត។
យើងថែមទាំងបានជួប
Lady Kong Ho នៃ​និកាយ Yunhua ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមឲ្យគាំងពិធីមង្គលការ។
មើល។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកអ្នកនាំសាររបស់យើង talisman
ត្រូវបានស្ទាក់ចាប់។
នេះ​បញ្ជាក់​ពី​និកាយ Yuanji
ពិតជាមានស្រមោល។
លើសពីនេះទៅទៀត
យើងមិនស្គាល់ Shuang Qing ទេ។
និងគ្រោងការណ៍របស់និកាយ Yuanji
ឬប្រសិនបើពួកគេពាក់ព័ន្ធ
ដល់អ្នកដាំដុះងងឹត។
ប៉ុន្តែ
បង្ខំ គង់ ហ៊ូ រៀបការ
គឺជាការពិតដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
យើងត្រូវតែជួយ
លោកស្រី គង់ ហ៊ូ
ក្រៅពីនេះ
ម្ចាស់ចម្រៀង He
និងម្ចាស់របស់នាង Wang Tong
តាមពិតគឺជាមិត្តល្អ។
តាមមធ្យោបាយទាំងអស់,
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ឈរ​ដោយ​។
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
មែនហើយ
តោះ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនដែល
បានធ្វើរឿងនេះពីមុន។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែរង់ចាំរហូតដល់ពួកគេ។
ចាប់ផ្តើមពិធី,
ហើយបន្ទាប់មកយើងវាយលុក។
យើងកាត់គ្រប់គ្នា
និងជួយសង្គ្រោះ Lady Kong Ho ។
ឬប្រហែលជាយើងគួរ
រង់ចាំរហូតដល់យប់ស្លាប់
នៅពេលដែល Lady Kong Hou កំពុងគេង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងលួចលាក់
នាំនាងទៅឆ្ងាយ។
វិធីណាក៏ដោយ
យើងមិនត្រូវ
ទុក​ឱ្យ​ពួក​អាក្រក់​និកាយ Yuanji
ជោគជ័យ។
មែនទេ?
តាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក
យើងជាជនទុច្ចរិតពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើ
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ។
តោះចាំយូរទៀត។
បើគិតពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ គង់ ហ៊ូ
នាងនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
(រីករាយ)
លោកជំទាវ គង់ ហ៊ូ
អាពាហ៍ពិពាហ៍
គឺមិនដែលគ្រាន់តែជាបញ្ហានោះទេ។
រវាងមនុស្សពីរនាក់។
ប្រហែល
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់យើង។
Jin Ling?
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ Lady Kong Ho នៅឯណា?
លោក Zhou Xiao,
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាពេញចិត្តមែនទេ?
ដើម្បីចំណាយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយនាង?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បញ្ឈប់ការច្របូកច្របល់។
តើ Lady Kong Ho នៅឯណា?
លោក Zhou Xiao,
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
ឬអ្នកកំពុងធ្វើពុត?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
យើងត្រូវតែគោរពតាមបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើ Lady Kong Ho នៅឯណា?
កុំលាក់នៅពីក្រោយ
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ដើម្បីជួបលោកគ្រូ។
លោក Zhou Xiao,
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
គ្មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេ។
នាងបានរត់គេចខ្លួន?
នាងបានធ្វើ?
នាងពិតជាបានធ្វើ?
តើ​អ្នក​បណ្ដុះបណ្ដាល​កម្រិត​មូលដ្ឋាន​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច
ទម្លុះរបាំង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រហែល
នាងមានឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណពិសេសមួយចំនួន។
មិនថានាងមានទ្រព្យអ្វីទេ
ប្រមូលសិស្សទាំងអស់។
ហើយស្វែងរកនាងដោយចំណាយទាំងអស់!
បាទ។
តាមខ្ញុំ។
ស្វែងរកនាង!
តើអ្នកគិតថាពិធីបុណ្យថ្ងៃនេះទេ?
នឹងនៅតែកើតឡើង?
អាស្រ័យ
ថាតើកូនក្រមុំរត់គេចខ្លួន។
ចូរ​យើង​រៀបចំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យល់ព្រម។
បាទ បាទ។
យក​កន្ត្រក​បន្លែ​ពីរ​នោះ​មក។
ចូលធ្វើការ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
គ-ចាប់សត្វស្លាប។
តើអ្នកជានរណា?
Z-Zhang Feng ។
ម៉ែ - ពុក... ពុក...
Zhang Feng? ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Zhang Feng?
ឪពុករបស់អ្នកគឺគ្រូ Shuang Qing?
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​លោក​គ្រូ Shuang Qing ទេ។
ដើម្បីឱ្យមានបែបនេះ
កូនប្រុសសាមញ្ញម្នាក់។
កញ្ញាវ័យក្មេង
បវរកញ្ញាអើយ ជួយចាប់គេផង
រក្សាវាចុះ។
វាងងឹតទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
បក្សីទាំងអស់បានដេកលក់។
ស្តាប់​ទៅ​ល្អ​។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ចុះវាវិញ?
តើវាល្អទេ?
បន្ថយល្បឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីទីនេះ
នៅពេលនេះ?
II ចង់លេងជាមួយបក្សី។
មិនមាននៅខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅ។
លួចចេញ។
មិន​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​រក​ឃើញ​។
លួចទៅលេងជាមួយបក្សី?
ក្រៅពីច្រកទ្វារធំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើមានវិធីផ្សេងទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងទេ?
កុំឆ្ងល់ថាវាចំណាយពេលអ្នកយូរណាស់។
អ្នកបានដេកលក់នៅទីនេះ។
ហ- តើខ្ញុំងងុយគេងដោយរបៀបណា?
ក្រោកឡើងធ្វើការឥឡូវនេះ។
ឈប់រវល់។
មក។
តោះទៅ។
កញ្ញាវ័យក្មេងមក។
តើវានៅឯណា?
ខាងមុខ។
ក-ទៅមុខ។
កញ្ញាវ័យក្មេងនៅទីនេះ។
នេះ?
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
វាយឺតពេលហើយ។
បក្សីកំពុងដេកលក់។
រង់ចាំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង,
បក្សីក៏នឹងឡើងដែរ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
អាថ៌កំបាំងមួយ។
បាទ អាថ៌កំបាំង។
ប្រាកដ។
អាថ៌កំបាំងមួយ។
ត្រូវហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Huan Zong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ទំពាំងបាយជូរទាំងនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
ផ្កា...
ខ្ញុំដឹង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអីទេ។ ក្រោកឡើង។
ត្រឡប់ទៅជាមួយពួកគេ។
ដើម្បីទិញពេលវេលាខ្លះ។
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅទីនោះ
ទើបតែពេលនេះ...
ហួន ហ្សុង?
(រីករាយ)
(តើដើមទំពាំងបាយជូរជាអ្វី)
(នៅក្នុងវាលផ្កានេះ?)
(ស្រូបថាមពលខាងវិញ្ញាណជាមួយពួកគេ)
(ច្បាស់ណាស់ថាមិនមែនជានិកាយត្រឹមត្រូវទេ)
(នឹងធ្វើ។ )
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​និកាយ Yuanji)
(ប្រព្រឹត្តយ៉ាងសាហាវម្លេះ?)
(តើគេបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបការជាមួយ Zhou Xiao)
(ដើម្បីបង្ហូរថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ?)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែគ្មាន
ថាមពលខាងវិញ្ញាណទេ។ )
លោកជំទាវ គង់ ហ៊ូ
អ្នកបានរត់ចេញនៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ចូវ ស៊ាវ យ៉ាងម៉េច
ប្រឈមមុខនឹងអ្នកដទៃឥឡូវនេះ?
ជោគវាសនាត្រូវបានតែងតាំងពីស្ថានសួគ៌។
អ្នកទាំងពីរបង្កើតការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
គូ​ស្នេហ៍​មាស​មាន​វាសនា។
រក្សាចំណងនេះ។
(របៀបល្ខោន។ )
(មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមផែនការរបស់ Huan Zong)
(ដើម្បីទិញពេលខ្លះ។ )
ខ្ញុំ...
មិនដឹងទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់?
នេះជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​ខ្លះ​ដើម្បី​កែ​សម្រួល។
ក្រៅពីនេះ
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ជីវិតដ៏សំខាន់បែបនេះ
ទោះបីជាពួកអ្នកចាស់ទុំខាងសាសនាក៏ដោយ។
មិនអាចមានវត្តមាន,
ពិធីសាសនា
ត្រូវនៅតែត្រូវគោរព។
យើង​មិន​ត្រូវ​ប្រញាប់​រៀប​ការ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អាពាហ៍ពិពាហ៍
គឺ​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត។
ខ្ញុំត្រូវតែមានពិធីធំមួយ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិធីដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Lady Kong Ho
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ...
រង់ចាំ។
បោះបង់អក្ខរាវិរុទ្ធ immobilization
មកលើខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់។
វានឹងរលត់ទៅដោយធម្មជាតិ
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
ក្មេងស្រីនេះឆ្លាតណាស់។
- មិនមានឧប្បត្តិហេតុទៀតទេ។
- លោក Zhou Xiao ជាន់ខ្ពស់។
នាងមិនត្រូវរត់គេចខ្លួនទេ។
យល់។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញពេលវេលា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ហេតុអ្វី Huan Zong មិនទាន់មក?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វា​តឹង​ពេក។
តើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានខ្យល់បរិសុទ្ធទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំឃ្លាន។
អ្នកគួរតែ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហូប​ខ្លះ។
ហ- ចុះរឿងនេះ?
អ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមរត់គេចទេ។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំជាពិសេស។
ពួកគេគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំភ្លៃ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
និកាយ Yuanji បាន​អូសបន្លាយ​
នៅខាងក្រៅមហានិកាយទាំងដប់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ម្ចាស់ខ្ញុំហត់នឿយរាល់ការខិតខំ
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​មួយ​ទសវត្សរ៍​កន្លង​ទៅ​នេះ
សិស្សរបស់យើង
បានបង្ហាញពីទេពកោសល្យមធ្យម។
នោះហើយជាមូលហេតុ
គាត់បានស្វែងរកការគាំទ្រពីខាងក្រៅ។
បើខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក
និកាយរបស់យើង។
អាចទទួលបានជំនួយពីក្រុមរបស់អ្នក។
វានឹងលើកកំពស់ជំហររបស់យើង។
នៅក្នុង Lingyou Realm។
តើអ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
បានកំណត់គោលដៅខ្ញុំ?
ត្រលប់ទៅទីក្រុង Qiu ។
បន្ទាប់ពីករណី Phoenix របស់ Zhaohan Sect ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកបានកើនឡើង។
ហើយនោះជារបៀបដែលយើងបានតាមដាន
ចលនារបស់អ្នកបន្ទាប់ពីចាកចេញពីក្រុមរបស់អ្នក។
អ្នកដាំដុះងងឹតពីមុន
គឺជាសមាជិកនិកាយរបស់យើងក្នុងការក្លែងបន្លំ។
ទាំងអស់នេះ
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យយើងស្គាល់។
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
ពិត។
ទោះអូនមិនខ្វល់ពីបង
ខ្ញុំត្រូវតែ
រៀបការជាមួយអ្នកដោយមិនគិត។
ដូច្នេះ
អ្នកបានជាប់យើង
រួមគ្នានៅក្នុង Treasure Hall ។
និកាយរបស់អ្នក។
ប្រាកដជាបានទៅ...
ដល់កម្រិតខ្លាំង។
នោះជាការច្នៃប្រឌិត។
មហិច្ឆិតា​របស់​លោក​គ្រូ​ហូរ​ជ្រៅ
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់សម្រាប់
ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​និកាយ​របស់​យើង។
ក្នុងនាមជាសិស្សច្បង
ខ្ញុំត្រូវតែ
ចែករំលែកបន្ទុករបស់ចៅហ្វាយនាយ។
អ្នកបានសន្យាមុន។
ដើម្បីស្នាក់នៅដោយឆន្ទៈ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
អ្នកបានរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែទៅ
លើកតម្កើងសិរីរុងរឿងរបស់និកាយ Yuanji?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ប្រើវល្លិទាំងនោះធ្វើបាបខ្ញុំ?
វល្លិ?
ធ្វើបាបអ្នក?
អ្នកមិនបាន?
ខ្ញុំ...
មួយនេះ
ត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នកនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
មួយ​នេះ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ពេល​នេះ​។
ផ្កាទាំងពីរ
គឺដូចគ្នាបេះបិទ។
ការបង្កើតគឺអាក្រក់និងឃោរឃៅ។
មានតែអ្នកដាំដុះងងឹតប៉ុណ្ណោះ។
ពូកែខាងថ្នាំពុល
អាចសម្រេចបាន។
ទៅផ្ទះ Huang Qi
ហើយឱ្យចៅហ្វាយ Huang Qi ពិនិត្យពួកគេ។
ភ្លាមៗ។
លោកគ្រូ​ក្មេង​តើ​អ្នក​ទៅ​ណា?
ដើម្បីស្វែងរក គង់ ហ៊ូ។
រង់ចាំ។
នាងពិតជា
ស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលយ៉ាងតឹងរ៉ឹងឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅឥឡូវនេះ,
ចុះបើចាប់បាន?
ក្រៅពីនេះ
សុខភាពរបស់អ្នកនៅតែខ្សោយ។
កុំទៅ។
ទុកដាក់
ហើយរង់ចាំ។
នាងនឹងភ័យខ្លាចតែម្នាក់ឯង។
រង់ចាំ។
មិនថានាងខ្លាច...
(រីករាយ)
Huan Zong ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជាមាន...
កុំបារម្ភ។
ពួកគេមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទប់នេះ។
ការតុបតែងបានផ្លាស់ប្តូរ?
វាជាពិធីបុណ្យទាំងអស់ពីមុន។
វារំខានខ្ញុំក្នុងការមើល។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកពិតជាមិនរៀបការទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
នាំខ្ញុំចេញ?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ប្រជាជននិកាយ Yuanji ទាំងនោះ
ដំបូងព្យាយាមបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបការ
រួច​អូស​ខ្ញុំ​ទៅ​វាល​ផ្កា
ស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្នាក់នៅ
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិត។
លើសពីនេះទៅទៀត
តាមពិតខ្ញុំ...
(សន្តិសុខនៅខាងក្រៅគឺតឹងណាស់។ )
(តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?)
(ខ្ញុំចូលកន្លែងដែលខ្ញុំប្រាថ្នា។ )
(តើយើងអាចចេញនៅពេលណា?)
(ផែនការបន្ទាប់របស់អ្នកជាអ្វី?)
(ការរកឃើញណាមួយ?)
(តើ​អ្វី​ជា​គោល​ដៅ​របស់​និកាយ Yuanji?)
យើងរង់ចាំ។
យើង​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន។
មានការអត់ធ្មត់ខ្លះ។
លើកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលរបួសរបស់អ្នក។
លើកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យរបួស
ដែលជាកន្លែងដែលវល្លិ
បានបង្ហូរថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
Y- អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ដូច្នេះ​មុន​នេះ។
បង្វែរ។
ចម្លែក។
មិនមានដានអ្វីទាំងអស់។
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅ
ជាប់​ដោយ​វល្លិ,
ផ្កាដែលរីក...
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ Jin Ling ពាក់វាពីមុនមក។
ប៉ុន្តែវាមិនអាច Jin Ling បានទេ។
នាងតែងតែចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ។
Jin Ling
Jin Ling, រង់ចាំ។
II មិននឹកស្មានដល់
អ្វីៗនឹងប្រែទៅជាដូចនេះ។
បញ្ហា​នេះ​មិន​មែន​ជា​របស់​អ្នក
​ឬ​ជា​អ្នក​ជាន់​ខ្ពស់ Zhou Xiao ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
រឿងមួយទៀត។
តើអ្នកចាំទេ?
ពាក់ផ្កានេះពីមុនមក?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលយើងបានជួប
នៅទីក្រុង Sanshu
ខ្ញុំបានពាក់វា។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចងចាំទេ?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
នៅក្នុងវាលផ្កា។
វាលផ្កា?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពេលខ្ញុំនៅទីនោះមុននេះ
ខ្ញុំជិត...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់នៅទីនោះ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកណាដាំផ្កានេះ?
គង់ ហ៊ូ
តើខ្ញុំអាចខ្ចីផ្កានេះបានទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើផ្កានេះអាចមានបញ្ហាយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយដើមទំពាំងបាយជូរទាំងនេះ ...
វាគឺជាអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើលោក Zhou Xiao នឹងចូលចិត្តវាដែរឬទេ?
លោក Jin Ling ជាន់ខ្ពស់។
មកដល់។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានសំណាង។
W- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
Jin Ling បានសុំផ្កានោះមកខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ។
នាងត្រូវតែស៊ើបអង្កេតដោយខ្លួនឯង។
យើងត្រូវស្វែងរកនាងឱ្យលឿន។
នាងមិនបានផ្លាស់ទីយូរមកហើយ។
នាងប្រហែលជាបានទៅកន្លែងផ្សេង។
វាលគឺនៅទីនោះ។
លោកស្រី គង់ ហ៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
លោក Zhou Xiao,
និយាយគ្រប់គ្រាន់។
Jin Ling ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
តោះទៅ។
សូម​កុំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមក
ចំពោះខ្ញុំខ្លួនអ្នក។
បើខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ
នោះនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយឆន្ទៈរបស់អ្នកទេ?
អ្នកដេញ។ ខ្ញុំនឹងទំនោរទៅរក Jin Ling ។
បន្ទាប់ពីគាត់។
Jin Ling?
Jin Ling សុខសប្បាយជាទេ?
Jin Ling ភ្ញាក់ឡើង Jin Ling?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាប Jin Ling?
អ្នកស្គាល់ដីច្បាស់ណាស់។
អ្នកមកពី Yuanji Sect ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​ខ្សោយ​ម្ល៉េះ?
អ្នក​បាន​ទស្សនា​វាល​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនបានទៅវាលផ្កាទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំល្ងង់
ឈាមបេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានគេយក?
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪